# Тестовое задание для _VADAROD_
### Романович Максим Александрович
### telegram: @mxmmxxmm

# Описание проекта

Микросервис содержит получение и отображение курсов валют с сайта НБ РБ и имеет 2 точки входа, которые описаны ниже.

В качестве фреймворка был выбран Django Rest Framework.

В качестве тестовой базы данных был выбран sqlite3.

Каждый запрос подписан добавлением CRC32 тела ответа в заголовок (реализовано с помощью создания собственного middleware).

Подключено логирование в файл запросов и ответов.


# Описание взаимодействия

В сервисе имеется 2 точки входа

## 1. [GET] api/v1/get-rate/
Результат запроса - информация о курсе валюты за указанный день.

Требуется передать 2 GET параметра:

- ### date - дата, например 2024-06-11
- ### curr_code - код валюты, например EUR

Ответ содержит:
1. дату 
2. код валюты 
3. имя валюты 
4. курс валюты
5. изменение курса с прошлого дня (увеличился/уменьшился)

Пример выполнения:
```
{
    "Date": "2024-06-11T00:00:00",
    "Cur_Abbreviation": "EUR",
    "Cur_Name": "Евро",
    "Cur_OfficialRate": 3.4234,
    "Change_From_Previous_Day": "Decreased"
}
```

## 2. [POST] api/v1/fetch-rates/
Результат запроса - ответ, указывающий на корректность выполнения загрузки данных.

В тело запроса требуется передать **date** - дату для получения данных.

# Инструкция по установке

1. Скачать проект и запустить терминал
2. Установить необходимые компоненты командой: **pip install -r requirements.txt**
3. Применить миграции командой: **python manage.py migrate**
4. Запустить проект командой: **python manage.py runserver**

